جاي
فقط أقول أنني كنت مخطئا
آسف
هل كان والدي هو من أمرك مرة أخرى؟
لا
تجنيد من الواقع
سأعطيك ما أعطيتك للتو
حقا؟
نعم
ولا يمكن حتى سرقة الهاتف المحمول
والدك لم يعد يصدقني بعد الآن
هل قامت يي ري بسرقة هاتف والد سولجي الخلوي؟
لقد سرقتها ولكن شخص ما أخذها بعيدا
أخذها شخص ما
كوي جينغ، هل تستمع إلينا؟
لأن بيوم سو كان يتحدث هراء في يوم الذكرى السنوية للمدرسة
قالت إنها رأت الأخت جينا، لذا ذهبت لأسألها.
ونتيجة لذلك، تحول وجهها فجأة شاحب
اعتقدت أن والدك ربما ذهب لرؤية فان شيو.
وربما لم تجد الأخت جينا بعد.
لذلك أرمي لك طُعمًا وستأخذ الطُعم بالتأكيد.
آسف
اللعنة، هل أنت مجنون بالمال؟
نعم، أنا فقط تفتقر إلى المال
يمكنك أيضًا الحصول على حقائب مصممة بسببي
أنت فقط تعاملني كإنسان، أليس كذلك؟
ألا تتظاهر بأنك صديقي فحسب؟
أنظر إليها، لديها تقدير منخفض لذاتها
هل تفعل هذه الأشياء حقًا فقط لشراء العلامات التجارية الشهيرة؟
لا…
عائلتنا مفلسة
حتى أنك تستخدم والديك كدرع؟
صحيح أنهم كانوا موجودين لفترة طويلة
لا مزيد من نفقات المعيشة بالنسبة لي
لقد تم حجز المنزل أيضًا ولا أستطيع حتى الدخول إليه.
بالكاد أستطيع البقاء على قيد الحياة حتى الآن عن طريق بيع قيثارتي.
أنا مفلس الآن
حتى لو كنت تكذب، عليك أن تكتب مسودة...
ثم أين تنام؟
جيمجيلبانج
قلت أنك نمت في غرفة بخار
تعال هنا. هل كنت هناك؟
هل أنت راض؟ هل تشعر بالارتياح؟
هل تعتقد أنني أستحق ذلك؟
مرحباً بي...
إنهم الأشخاص الذين يشعرون أنهم يعيشون في jjimjilbangs ...
لا يمكن أن تكون جميلة جداً
كن حذرا قضاء الليل هناك
هل لديك المال لتأكل
قلت إنني سرقت هاتف والدك الخلوي
هل مازلت قلقا علي؟
مزعج جدا
شكرا لك على الخروج بصدق
لكن لماذا يحتاجها والد جاي يي؟
الهاتف الخليوي والدي
ما هو في الداخل
أنا لا أعرف أيضا
لذا…
أنت تبحث عن أختها، أليس كذلك؟
كيف يمكن لهذا العم أن يعرف الأخت جينا؟
كما ذهب إلى الذكرى المدرسية في ذلك اليوم
ماذا
أنتم أخوات تبدون متشابهات بعض الشيء
انتظر
إذا استخدمته ووجدته فعالاً
ساعدني في التوصية بـ Seulgi
لا عجب أن صوتك يبدو مألوفا جدا
أنت من وضع الرقعة علي، أليس كذلك؟
مرحبًا يو سيكي
تقول
لا تشرب ما يشتريه
لا بد أنه قام بتخديره
حسناً، يا مدمنى المخدرات
العب بنفسك
سأغادر أولا
اعتقدت أنها كانت صبيا
اتضح أنها امرأة. لا عجب أنه كان غريبا جدا.
هل صحيح أن كل الناس في سيول هكذا؟
Xiuzhen لم يسرق الدواء فقط
[لي مين جو]
حتى ورقة الوصفة الطبية وبطاقة الهوية تم أخذها منهم.
امرأة لعنة
بدون تلك لا أستطيع الحصول على البضائع للبيع.
هكذا
أنت لم تغادر بعد
هل تقصد...
تلك الهوية المزورة التي كنت تستخدمها
في منزل أختي؟
يبدو أنه الشخص المسمى Xiuzhen
باعت بطاقة الهوية للأخت جينا
ما الدواء الذي تتناوله أختك؟
لأنها مصابة بالقولون العصبي
لذلك أتناول أدوية منشطة مثل مودافينيل
أليست من النوع الذي لديه إدمان خطير للمخدرات؟
لماذا تسأل هذا؟
تعال هنا ودعونا نتحدث
هل قابلت أخت جاي في محطة جانجنام في ذلك اليوم؟
نحن بحاجة للعثور على أختها أولا
أنت فقط من يستطيع الإمساك بـ Xiuzhen، أليس كذلك؟
أنت تقول ذلك أولا
الشخص النشط في منطقة مدرسة جيانغنان
أنثى مدمنة مخدرات في المدرسة الثانوية
إنها هي
وطالما تخلصنا منها، يمكننا احتكار السوق.
يمكنك أيضًا أن تأخذ المركز الأول بمفردك، أليس كذلك؟
هل تريد مني أن أساعدك بهدوء على التخلص منها؟
أنا أمزح
لماذا أنت جاد جدا؟
وتم نقل شقيقتها في سيارة إسعاف
ويبدو أنهم أخذوا بالقوة
هل تعرف أين ذهبت سيارة الإسعاف؟
مرحبا
ماذا
هل وجدت ليو جينا؟
لا نريد أن يتم تشريح الجثة
حسنا نحن نفهم
على أية حال، لقد وجدت رسالة انتحار في الجناح.
جاي
[J المصحة الطبية]
وجهها…
ما هو الخطأ
سقطت في الوادي
اضرب رأس الجدار الصخري أولاً
[دار رعاية المسنين]
[معهد امتحانات موليانتشوانغ]
مهلا.. مرر الكرة..
بهذه الطريقة…
خلف...
رميها بعيدا
جميلة
وو سولجي خارج
مرحبا
أنا لست سولجي. فقط كن لطيفا.
لا خطوة على الخط
مهلا، يرجى التقديم بعناية. توقف عن إثارة المشاكل.
أظافر قدمي قبيحة. إنه خطأي.
طلاء الأظافر الأصفر
علامات الحروق
هل يمكن أن يكون...
سولجي
سمعت أن أخت جاي انتحرت
هل هذا صحيح
لا
سمعت أنها مصابة بورم في المخ وأنها مريضة منذ فترة طويلة.
كيف يمكن للمريض أن يبيع الدواء في محطة جيانغنان؟
سمعت شائعة
قالت أنها دفعت إلى أسفل الجبل
ماذا
إذن تم قتلها؟
من هذا؟
يبدو...
إنه جاي
مهلا ماذا تفعل
مرحبا
-هل أنت مجنون؟
-أنت مريض
-ماذا تفعل
-أوقفه
مرحبًا يو سيكي
هل تريد أن تكون أكثر طموحا قليلا؟
[تصنيف جامعة كوريا]
حاول التقديم إلى قسم الطب في إحدى الجامعات الكورية
ألا تريد إجراء الفحص الطبي في عامك الثاني؟
أنا؟
على الرغم من أن جاي وسولجي هما رقم واحد في المدرسة
لكنه لم يفلت تماما من الاشتباه في الجريمة حتى الآن.
إذا تبين أن التحقيق هم مذنبون
سوف تهدر الحصة الوحيدة التي أوصى بها المدير.
لا يمكن أن ندع هذا يحدث
المعلم يؤمن بذلك بقوتك
بالتأكيد جربها
حسنًا، شكرًا لك أيها المعلم
هناك الكثير من الأشياء للتحضير بعد ذلك
عليك أن تسرع
جيد
ابقِ الأمور كما هي ولا تقعي في أي مشكلة
هل تعلم
أعرف
هيا
[الصف الأول]
الساعة التاسعة…
[منذ عامين]
إذا كنت على استعداد للسماح لي بالرحيل
أستطيع البقاء على قيد الحياة
ولكن إذا كنت لا تريد ذلك
سأنهي حياتي هنا
من فضلك...
من فضلك لا تتخلى عني
بالطبع
المعلم لن يتخلى عنك أبدا
لذلك لا تبكي...
لقد وعدتني
أخت
جاي
فقط اعلم أنها لم تخسره
وتبين أن تلك لم تكن شائعات
كان والدي في الحقيقة على علاقة غير مناسبة مع إحدى الطالبات
سمعت ما قاله يارو
لقد كنت أنت من أخذ هاتف والدي الخلوي
هل رأيت ما بالداخل؟
كيف قمت بفتح كلمة المرور؟
حاولت عدة مرات ولكن لم أتمكن من فتحه
اليوم الذي اختفيت فيه
13 يوليو 2010
إعادته لي
ذهب
اعتقدت أن أختي أخذتها بعيدا
هل سمعت قصة قابيل وهابيل؟
تلك قصة في الكتاب المقدس
قتل الأخ الأكبر أخاه الأصغر بدافع الغيرة
لقد شعرت دائما...
أختي ستقتلني ذات يوم
لكن…
حلمت أنني ضربت أختي بقوة على رأسها
قتلها
عندما رأيت أختي تموت
والغريب أنني تنفست الصعداء
آمل حقًا أن تتمكن الشرطة من أخذ أختي بعيدًا
بهذه الطريقة يمكن للجميع البقاء على قيد الحياة
أنا أعلم
جاي
هذا ليس خطأك
أنا أبدا…
لم أفكر في ذلك قط…
سوف تموت الأخت
انها خجولة جدا
من المستحيل تماما الانتحار
لم أكن أعلم حقًا أن والدها سيأخذها بعيدًا
حقا…
لذا…
أنت تمارس العادة السرية في المدرسة
-يلي...
-ما هي الصفقة الكبيرة؟
أنا أيضا أستمني في كثير من الأحيان
لكن حدث ذلك في اليوم السابق للامتحان
من السهل حقا أن نسيء الفهم
صحيح
[حذف]
مقارنة بهذا
أنا مندهش أكثر
أنت تعرف بالفعل الأخت جينا
العلاقة مع المعلم دوهيوك
لكنه ظل صامتا حتى الآن
Xiuzhen لم يسرق الدواء فقط
حتى ورقة الوصفة الطبية وبطاقة الهوية تم أخذها منهم.
يبدو أنه الشخص المسمى Xiuzhen
باعت بطاقة الهوية للأخت جينا
الرقم الذي طلبته غير متوفر
يرجى التأكيد قبل الاتصال
مهلا، توقف عن البكاء
اخرج بسرعة. انا بحاجة للتنظيف.
دعونا نحصل على وشم في المرة القادمة
أنا أيضا أريد أن أطعن
كوي Xiuzhen
مستحيل
سخيف جدا
[مركز استشارات إعادة التأهيل من مدمني المخدرات DARC]
آنسة، هل أنت بخير؟
الأخت Xiuzhen
الفتاة مع علامات الحروق على مشط القدم
صحيح
أتذكرها
وقالت إن الندبة هي دافعها للعيش
بسبب تلك الندبة
سيأتي والداها بالتأكيد للعثور عليها
لذلك سوف تتخلى بالتأكيد عن المخدرات
فأين هي الآن؟
تم تسريحها
هل وجدت عائلتها؟
كيف يمكن ذلك؟
إنها تتحسن
عدت إلى معهد الامتحانات حيث كنت أعيش في الأصل.
انت تعلم...
ما هو العنوان هناك؟
ما الذي تخفيه الأخت جينا هنا بالضبط؟
قال بيوم سو إنه قريب
لماذا لا تخبر أي شخص آخر عن هذا؟
من كان يعلم أن الأخت جينا ستموت؟
أنت لا تريد أن تجد ذلك بنفسك
بيعه إلى والد جاي يي
الكراهية
[ليو تايجون]
[209 قرية موليان]
آسف، أنا هنا للعثور على الشخص الذي يعيش في رقم 208
لقد ماتت
ماذا
قلت أنها ماتت
ماذا...متى
منذ حوالي شهر
وهي مدينة بإيجار عدة أشهر
ولم يتم رؤيتها قط
كان علي أن أفتح الباب وأدخل
وتبين أنها ماتت في الداخل
من الصعب علينا التعامل معها
ليس لديها أقارب أو أصدقاء
لا بد لي من الذهاب إلى مركز الشرطة كل ثلاثة أيام.
ولحسن الحظ، استردت اليوم كل الإيجار المستحق لها.
أستطيع أخيرا أن أتنفس الصعداء
ثم…
ومن ساعدها...
الإيجار المدفوع
الرجل الذي يبدو وكأنه فاسق
قال إنه شقيقها
ولم يساعدها فقط في دفع الإيجار
كما أنها سددت جميع الأموال المستحقة لها للمتاجر القريبة.
يبدو أن الأخت جينا مجنونة حقًا.
هذا…
سؤال الشيطان من امتحان الكلية العام الماضي في الرياضيات